el cuerno es delicado creo que es de
papel macher
Ah
hostias
[Música]
sí a ver hombre si me lo pero claro tu
tío Si no es seguido no me lo va a dejar
evidentemente eso Seguramente me lo
dejará un seguidor pero evidentemente
hombre si quien me lo deje lo cuidaré
pero vamos lo tendré un cuidado
que flipa le tendré un cuidado que flipa
pero ya lo entenderéis cuando veáis la
sesión va a ser muy guapa vale Oye y
esta locura qué Y esta locura qué Cindy
camps contratando detectives privados
para meterle miedo a los influencers
encarg la en 3D lo he intentado Inma
pero es que el chaval dice que no tiene
cóm me ha dicho mira
que no encuentra diseño me ha dicho El
chaval que necesitaría el diseño para
hacérmela me la haría me la haría pero
no encuentra el
diseño no sé al final me veo el lunes o
martes haciéndola yo intentándola hacer
yo pero sería un puntazo encontrar una
tío Sería un puntazo encontrar
una esc para
rastrear influencers en
California que hablan de él vale o sea
ya sabé que hay muchos influencer y
muchos youtubers tratando este tema vale
Bueno pues Sandy Qué miedo esto
eh Así que ustedes son detectives
privados viniendo a mi casa
preguntando por personas
influyentes esto es muy incómodo
chicos [__] Qué miedo esto no qué os
parece
familia muy privados no
eran a ver muy discretos no muy
discretos no no y lo de J Esto va a ser
una sangría este caso lo de JC
sinceramente lo veo un poco más escueto
O sea yo a JC y a beon C le de momento
así en sólido vale o sea luego tú puedes
sospechar y puedes pensar lo que tú
quieras Bueno de JC sobre el tema de JC
hice un vídeo hace dos días en el canal
principal no lo habéis
visto lo de JC así sólido lo que hay es
que sepa todo lo de Didi y que sabe
Mucho sobre Didi y que se hayan juntado
con él y que tengan relación con él y se
lo callen y no lo condenen y demás Pero
prueba sólido contra JC la verdad A ver
ahora mismo lo que hay es una demanda eh
en la que además no se interpone una
penal o sea solo se pone una
civil laj sí no no Claro Es que aquí
ahora empiezan a salir deanda pero te
digo más o sea y y no es una defensa
sino que es así funciona así
e algunas de las demandas de ad son
falsas
algunas de las demandas ad son falsas
Vale y lo digo para que no me mande Los
detectives privados y a mí no me amenace
que me da miedo no el el vídeo de JC lo
borraste o algo no no pude verlo cómo lo
voy a borrar está en el canal
principal es que muchos de los que
estáis aquí no os veis luego los vídeos
del Canal principal pero sí sí lo subí
hace un par de días vamos pero que de JC
A ver es que sabéis queé pasa que cuando
algún tema es así viral pues se suelen
subir al la gente inventándose movida
queriéndose parte de algo queriendo
sacar pasta vale Y hay algunas demandas
del de las que le han puesto a Didi que
seguro que son mentiras que son casi
todas las cosas verdad que se han
contado de él pues sí muchas vale pero
pero hay algunas que se suben al carro y
se empiezan a inventar denuncias
falsas sabes Entonces lo de JC Pues no
sé a ver también te digo o sea para
juntarte si te juntas en esa sabes
si te juntas por ahí no y te juntas con
esa
gente pero que pero que no hay nada Es
que J no hay nada no hay nada sólido me
entiend es que no hay nada sólido de
JC a ver
amala puni
amala
noobi a ver quién es est
noi [__] Pues esta
tiene tiene visita eh tiene 2 millones
de
suscriptores [__] subió un vídeo hace 22
horas y tiene medio millón de visitas eh
subió un vídeo hace 22 horas y tiene
medio millón de visit eh luego un vídeo
hace 4 horas que tiene 100000 Mira del
mismo tema que el mío eh Mira del mismo
tema que que el mío el
vídeo del mismo tema que el mío Lo que
pasa que yo no tengo 100000 visitas en 4
horas
eh pero no no Mira es una youtuber que
está muy bien es una youtuber que está
muy bien la verdad
la había apuntado por
ahí cómo ha sido pagada Nos gustaría
pagarte más O sea se ponen a buscar
youtubers a
ver a ver qué vídeos ha hecho ella de
Mira sobre el tema de Didi pero no a m a
tienen que
venga un beso
Noa cuatro super chat más y nos vamos al
moño
vale cuidadito eh
a viejo danos lo que
queremos eso ha sonado un poco raro eh
eso ha sonado un poco raro eh
a ver pero tampoco tiene tantos no de
Didi sobre Didi sobre
Didi no tiene tanto sobre
Didi es un canal de es un canal como el
mío principal de los mismos temas más o
menos pero
allí sea es un poco como como Javi
oliveira pero allí mira
Qué bueno
no Qué
bueno sea iban
[Música]
buscando iban
pidiendo iban pidiendo o sea buscando
primero si la han pagado a ella o la han
contratado para que hable Vale y
ofreciéndole pasta para hablar bien
Dios Qué heavy
No qué
heavy Pero qué miedo eh También te digo
eh que qué miedo eh